Repository: cch-robo/search_repositories_on_github
Catalog: lib/application/l10n/resource/app_*.arb
Languages: ja

# appDescription
source: The Search Repo app uses the GitHub API to search repositories with arbitrary queries.
ja: Search Repo は、GitHub API を使って任意クエリでリポジトリ検索するアプリです。

# errorDialogUnexpectedErrorMessage
source: An unexpected error has occurred. We are unable to fix the problem so please close the app.
ja: 想定外のエラーが発生しました。 問題に対応できないため、アプリを終了してください。

# errorMessageEmptyQuery
source: There is no search query.
ja: 検索クエリがありません。

# errorMessageTooLongQuery
source: Search parameters are too long, please limit them to less than 256 characters total.
ja: 検索クエリは、256文字までです。

# errorMessageDioException
source: A network communication problem occurred.
ja: ネットワーク通信に問題がでました。

# errorMessageUnknownException
source: An unexpected problem occurred.
ja: 想定外の問題が発生しました。

# errorMessageApiProblem
source: A problem occurred with the server.
ja: サーバーとの間で問題が発生しました。

# searchPageTitle
source: Results Page
ja: Search Page

# searchPageSubTitle
source: GitHub repository search
ja: GitHub リポジトリ検索

# searchRequest
source: Please specify search conditions.
ja: 検索条件を指定してください。

# searchConditionReadme
source: README condition
ja: README 条件

# searchConditionReadmeRequest
source: Please enter text contained in README
ja: README に含まれるテキストを入力してください

# searchConditionDescription
source: description condition
ja: description 条件

# searchConditionDescriptionRequest
source: Please enter text contained in description
ja: description に含まれるテキストを入力してください

# searchConditionRepoName
source: Repository name condition
ja: リポジトリ名 条件

# searchConditionRepoNamRequest
source: Please enter text contained in repository name
ja: リポジトリ名 に含まれるテキストを入力してください

# searchConditionTopics
source: topics condition
ja: topics 条件

# searchConditionTopicsRequest
source: Enter topic label
ja: topics のラベルを入力してください

# searchButton
source: Search
ja: 検索

# detailPageSubTitle
source: GitHub repository search
ja: GitHub リポジトリ検索

# detailItemRepoName
source: Repository name
ja: リポジトリ名

# detailItemOwnerIcon
source: Owner icon
ja: オーナーアイコン

# detailItemLanguage
source: Project language
ja: プロジェクト言語

# detailItemStarCount
source: Number of stars
ja: Star 数

# detailItemForkCount
source: Number of forks
ja: Fork 数

# detailItemWatcherCount
source: Number of watchers
ja: Watcher 数

# detailItemIssueCount
source: Number of issues
ja: Issue 数
